Alpha 1.0 : Truc de base (fait)
Alpha 2.0 : Nouvelle interface InstallPass (technologie d'installation par code) complète (et début de la personnalisation ?)
Alpha 3.0 : Launcher personnalisable, fonctions Linux, onglets (à confirmer, sinon pour la 3.1)
Alpha 4.0 : Créateur d'applis ?

Pour la Beta 1.0 (pas avant mi-2024, et on est en mi-2023) (v0.1.0-beta) : Launcher avec intégration GPT 3.5 (ou 4 ?), navigateur web avec technologie anti-fake news, correcteur d'erreur Qt c++ avec GPT(?), interface personnalisable à 100 %, paramètres comme Steam big picture (wifi, audio, affichage, etc), un mode jeu (?), onglets.
TOUTES ces versions DOIVENT être des PE (Production Environement).

Une PE ne peut pas se comme ça : ont peu avoir une PR (Pre Release) avec toutes les fonctions de la PE finale, mais c'est juste qu'il y a des bugs.